夜不能寐
นอนไม่หลับ (THE REMAKE)
JOOX泰国站提供技术支持
Powered by JOOX
没遇到如此让我感到内心复杂的人
จะเจอใครๆก็ไม่เคยจะสับสน
其他人也就是聊聊天交个友
ก็คุยก็คบเป็นเพื่อนกัน
也就你没和我交往几日
ก่อนจะมีแค่เธอคบกันไม่ทันจะกี่วัน
我便开始状况百出
ฉันก็เริ่มมีปัญหา
只是见你朝他人笑我就惶惶不安
แค่เธอหันไปมองยิ้มกับใครก็ไหวหวั่น
心乱如麻
ฉันก็ไม่สบายใจ
越是见他人对你笑
ยิ่งได้เห็นเขามอง
越是感到心急如焚
ยิ้มให้เธอยิ่งร้อนใจ
没来由的急火攻心
ไม่รู้ทำไมต้องเดือดร้อน
好端端的一股心头事令我夜不能寐
อยู่ๆก็มีเรื่องราวให้นอนไม่หลับ
夜里迁思回虑整宿紊乱
ให้กลับมาคิดวกวนทั้งคืนวุ่นวาย
好端端的你的事干扰我心房
อยู่ๆก็มีเรื่องเธอรบกวนหัวใจ
究竟事出何因 如我这般症状
นี่มันหมายความว่าไงที่ฉันเป็น
事实上 我一直都理解
ในความเป็นจริงเข้าใจตลอดมา
你我是朋友关系
ว่าเธอกับฉันเป็นเพื่อนกัน
困惑的是我的心因何故
ที่มันไม่เข้าใจก็คือทำไมที่ใจฉัน
日渐纳闷
นับวันยิ่งมีปัญหา
只是见你朝他人笑我就惶惶不安
แค่เธอหันไปมองยิ้มกับใครก็ไหวหวั่น
心乱如麻
ฉันก็ไม่สบายใจ
越是见他人对你笑
ยิ่งได้เห็นเขามอง
越是感到心急如焚
ยิ้มให้เธอยิ่งร้อนใจ
没来由的急火攻心
ไม่รู้ทำไมต้องเดือดร้อน
好端端的一股心头事令我夜不能寐
อยู่ๆก็มีเรื่องราวให้นอนไม่หลับ
夜里迁思回虑整宿紊乱
ให้กลับมาคิดวกวนทั้งคืนวุ่นวาย
好端端的你的事干扰我心房
อยู่ๆก็มีเรื่องเธอรบกวนหัวใจ
究竟事出何因 如我这般症状
นี่มันหมายความว่าไงที่ฉันเป็น
好端端的一股心头事令我夜不能寐
อยู่ๆก็มีเรื่องราวให้นอนไม่หลับ
夜里迁思回虑整宿紊乱
ให้กลับมาคิดวกวนทั้งคืนวุ่นวาย
好端端的你的事干扰我心房
อยู่ๆก็มีเรื่องเธอรบกวนหัวใจ
究竟事出何因
นี่มันหมายความว่าไง
好端端的一股心头事令我夜不能寐
อยู่ๆก็มีเรื่องราวให้นอนไม่หลับ
夜里迁思回虑整宿紊乱
ให้กลับมาคิดวกวนทั้งคืนวุ่นวาย
好端端的你的事干扰我心房
อยู่ๆก็มีเรื่องเธอรบกวนหัวใจ
究竟事出何因 如我这般症状
นี่มันหมายความว่าไงที่ฉันเป็น