咱结婚好吗
萧煌奇 feat. 安心亚
作词 : 胡如虹
作曲 : 萧煌奇
编曲：陈子杰
男：
甲你相爱这条路 想到嘴角嘛也笑
爱的画面一幕搁一幕
三更半暝去散步 去吃面线糊
拢是甜蜜的幸福
女：
自从那阵西北雨 甲你开讲归下埔
阮的心就跟你飞过河
爱你牵阮的手 行置爱的小路
享受甜蜜的快乐
男：
为你画一张爱的地图
幸福是咱的暗号
女：
就亲像天星月娘
合：
见证咱两人缠绵的爱情
Honey 咱结婚好吗
乎我作你的偎靠
呒免烦恼未来会如何
女：
只要有你保护
男：
只要有你照顾
合：
生活会愈来愈好
Honey 来结婚好吗
我拢已经准备好
欲甲你来牵手作尫某
女：
甲你互相疼顾
男：
给你我的全部
合：
爱的热度一直烧
男：
我呒羡慕人风流
有你我就真满足
我会打拼乎你过卡好
男：
你欲嫁乎我呒
女：
我欲嫁乎你啦
合
作伙来企创作 两人世界爱情路
男：
为你画一张爱的地图
幸福是咱的暗号
女：
就亲像天星月娘
合：
见证阮两人缠绵的爱情
Honey 咱结婚好吗
乎我作你的依靠
呒免烦恼未来会如何
女：
只要有你保护
男：
只要有你照顾
合：
生活会愈来愈好
Honey 来结婚好吗
我拢已经准备好
欲甲你来牵手作尫某
女：
甲你互相疼顾
男：
给你我的全部
合：
爱的热度一直烧
Honey 咱结婚好吗
乎我作你的偎靠
呒免烦恼未来会如何
女：
只要有你保护
男：
只要有你照顾
合：
生活会愈来愈好
Honey 来结婚好吗
我拢已经准备好
欲甲你来牵手作尫某
女：
甲你互相疼顾
给你我的全部
男：
合：
爱的热度一直烧
女：
甲你互相疼顾
男：
给你我的全部
合：
咱是牵手的尫某
莎朗嘿唷
鼓：陈柏州
Bass：陈任佑
Guitars：Shinji Taguchi/经纪人：Katsuko Matsumoto（JET ONE）
录音师：Masaki Takamura（ONKIO HAUS）
ProTools操作员：Taisuke Uchino（ONKIO HAUS）
录音室经理：Koji Kikkawa（ONKIO HAUS）
音乐总监：陈子杰
日语翻译：吕岳寰
总务：陈莉莉/郭博文
弦乐编写：张学瀚
弦乐监制：许义昕
小提琴第一部：陈泱瑾
小提琴第二部：朱奕宁
中提琴：甘威鹏
大提琴：叶裕新
录音室：白金录音室
录音师：郭博文
混音室：白金录音室
混音师：林正忠